    Onde encontrar Fontes Personalizadas?

As fontes são importantes para o projeto.
Na tipografia existe os chamados TIPOS GENÉRICOS, 
conhecidos como GRUPOS DE FONTES , que são: 

-> Serif; 
pequenos traços e prolongamentos que ficm no fim de cada letra,
conhecidos como serifas. exemplo: times new Roman e Georgia.

-> Sans-Serif; 
não possuem traços e prolongamentos; 
exemplo: ARIAL.

-> Display;
fontes enfeitadas. tem tipografias comemorativas, ou
enfeitadas.

-> Handwriting;
fontes que se assemelham a escrita à mão.
manuscritas ou cursivas.

-> Monospace; 
fontes mono-espaçadas .
todos os caracteres ocupam a
a mesma largura. exemplo: google fonts


LINKS: 

https://www.fonts.google.com